las cjas contienen pw y datos en bytes
al volver a entrar, otro usuario puede poner la pw, recuperar los datos y entonces se rompe la misma (se vacía y vuelve a quedar libre)

servidor REST, cierra la conexión después de hace rla operación

listas/diccionarios... de registrados y logueados

los datos enviados por servidor BINARIOS!

al pulsar en los botones de 0A 0B... el status debe cambiar al actual

al darle al put, que se abra una ventana (file dialog) que pregunte que fichero quieres leer, los lees y lo abres al servidor

